皆さんこんばに。お疲れ様です。
ともりーんです。今日
はんよゆみやちゃんを手に入れたという
ことで育成していきたいと思います。
イエイ。バクシュバクシュ。
ということでね、今回はね、よいみやんちゃんをね、あの、育成していくんですけれどもね、私はね、
万円をかけてやみこを手に入れた席の途中に、あの、私のね、
[音楽]
つのターニングポイントとしてね、よいみやちゃんが来てくれたということでね、ま、確かに工場ですけるより明らかにありがたいし、あの、やみこちゃんが欲しかったから今そう思ってるだけであって、別に悪いことじゃないんですよ、一切。なんなら可愛いからね。
可愛いから全然引きたいし、あの、使って
いきたいって形なんですけど、まだまだ
全然育てられてないので、ちょっとまだ
私生物1つもつけられていません。なぜ
ならシめ縄が1つもないから。はい、と
いうことで今日はある程度よいみやちゃん
を育てていこうかなと思います。じゃ、
現在のステータス見ますと、まあまあま、
ひどい。ひどいんだけどひどいのは
当たり前でそうかそうか。採しなきゃいけ
ないのか忘れていた。そうだ。で、これを
育てなきゃいけないのね。処しなきゃいけ
なくて、それ育てなきゃいけなくて、これ
はまだ5にならないと無理で、シメナーを
回ね、ここね、辺をちょっと育てに、ん、
その、この辺をね、取りに行こうかなと
思います。それではね、ちょっと間違った
。もう何1つ全然分かってないじゃん。え
、あの、なんだっけ?なんかさ、よく
わかんない目玉ん玉みたいなさ、その植物
よくわかんない
紫の謎の植物を手に入れなきゃいけないので、それをどうやって手に入れるか。え、ちょ、なんか誰かないっけなんか。あ、ゴローだっけ?ゴロ
人を整えろ。
ゴロさん人権ないすね、急に。ね、多分ね、ここからね、こう育てるのね、ここの育てる程はね、みんなに見せたいなと思うんですけど、この採取してる場面は絶対明らかにいらないだろうみたいな感じがするので、ま、今日はちょっとそこはカットでいこうかなと思います。では行きますよ。
[音楽]
かとかちゃんやっとね、あのレベル80
までなのかな?80までのあのなんかなソ
みたいなやつなんだっけ?どこだっけ?誰
だっけ?誰だっけ?やばい。えっと、あと
ゆいみちゃんのこの草がたまたんでもう
ちょっと貯めればなて思ったんですけど
多分ね、量が足りなそうなんで一旦これで
行こうと思います。てことでこれをねあの
進化させに行きましょう。メガ進化。
えっと、これかな?これで大体できるはず
だから間に合うと思うんだけど
。いけるかな?なんだっけ?これが欲しい
んだっけ?この変な変ななんか6角形に
なり得なそうなやつが欲しいんだっけ?
えっと、よいみんさん、よいみさん、い、
痛、よいみさん、あ、突破でき
るっぽいんで行きます。突破80トップ
ナイス。率が上がるんだ。へえ。
あれ何もない。びっくりするくらいに何も
なくて本であげられないっていうもう大変
なことなんですけど。え、これ急弓さんの
やつもこれもね行きたくてこれね日曜なん
でちょっと今日日常なんでやっていこうか
なと思います。ちょっと久しぶりに武器ん
とこ行くな。これ当時ずっと言ってたんだ
よね。武器のやつなんか本当に本当に何も
なくていうのでずっと言ってたんですけど
。よいみやちゃん使いますか?何にもつい
てないけど。お友達が増えたで。
お友達増えたで。
ターゲットは絞れたね。
[音楽]
で、えっと、メンバーがここフリーナちゃんがこっちで、あ、こっちでとか何でも関係ないですけど、これメンツがいいっぽいんで行こうかなと思います。サブアタッカーにもできるけど、ま、せっかくならね、せっかくならメインで使っていきたいなと思うから。で、よみやちゃんのなんかスキル使って通常バンが
番強いらしいんで、ちょっとそれで行こうかなと思いますね。
これでこうやってつけてちょっと
爆発だけしちゃって
でこれだよね。これが強いんでしょ?これが
なるほどね。なるほどね。まだ3
桁なんだけど。まだ3桁なんだけど。や
んでこれ。おお。でも結構出てるじゃん。いいよ。いいじゃん。結構出てたよ。
おめだ。1
人輝くして。お、ナイスナイスナイス。
急君のこのなんかブロックブロックみたい
なやつブロックみたいなやつは何個必要な
んだ?ちょっと育てながら行きましょう。
どっちもでもなんかさ、モラも何もかも
枯渇してってさ、マジでさ、この用何にも
なくなっちゃってるんじゃないかという
くらい枯渇しちゃってるんで本当に怖い
ですね。ここから先がで突破でき
てで進めないよね。がないんだよってこと
で今度は出て、え、生物厳選行こうと思い
ます。
え、生物育てること?ん、モラが必要だっ
て。そんなバカな、そんなバカな。
ちょっと許しをこいてもいいかいって感じ
。1番最初のね、星5のね、キャラクター
がね、ライデン将軍なわけよ。だからね、
ライデン将軍の生物って言って何か生物が
分からない。
なんかここを必死に回るっていうのずっとやってたんよ。なんかま、とりあえず行っとけばいいんじゃないかなみたいな感じで。じじ
[音楽]
本当にちょっと待って。爆発しちゃって元に
元にしてこうして全員繋げて繋げて繋げてこれでスキル使ってバー行け行け行け
かわいそうかわいそうすぎるんだよな。
明らか
にいたぞ。で、これもらっちゃって。お、
シメナ。シめナは何がいいんだっけ?何が
いいんだ?心率回心ダめ攻撃力が良くて
これでもいいっぽいですね。ま、でも
ちょっとサブステガーって言いたいとこな
んだけど。ああ、これも結構いいじゃん。
ちょ、育て方によっては勝ちだよ。クリー
のご支援。クリーナーのご支援
ながら世界を強い。嫌な、嫌なドアップ。
嫌なドアップいただきました
。いい感じよ。で、これでこうして
スキップ
。お、攻撃力現ちゃ。うー、なるほどね。
鼻これかな?え?ああ、冠りなんだ、これ
。なるほどね。なるほどね。あ、これは
もう普通か。いや、もうちょっとやりたい
。もうちょっと、もうちょっとやりたい。
まだまだだな、本当に。
よく考えたら良いは全然活躍できてないん
じゃないかって思うでしょ、みんな。私も
思ってるから安心してほしい。まあね、し
と縁があるからね、ちょっとこれ回ってる
るってところがあるんですけど、普通に
回収でつければ良くないって皆さん思い
ますよね。愛が取りませんね
とそんな理由。ま、普通に1隻2丁だけな
んで、あの、本当にマジで大したことない
と思うんですけど。ああ、やばい。
それずい。それまずい。ここまでなんだけど。やた。いいよね。この祭りの開始の花火結構好きなんだけど。
[音楽]
やっぱえニアと言えば花火なんですよ。わかる分かるかい?この気持ち。全然ダメやないか。コインがないんだ。
4万しかないんだよね。で、ま、奥の手と
いう
の一旦これもらって、えっと、奥の手の湯
の、え、懐から出しますか?懐からね、
靴底の裏に入ってたんで、
靴底の裏に入ってたものは取ってもいい
らしいんで、ちょっと取りたいと思います
。よし、のためだったのか。これね、私が
まさかシめを欲しがると思わなかった。
生涯のうちにシめが欲しくなると思わ
なかったね。で、どこだっけ?えっと、
これか。ごめんね。いらないやつはもう
出しちゃって、出しちゃってリサイクル
ショップに出ちゃってね、全然いいと思う
んで、これもね、使えなさそうなやつだ
なって思ったら全然入れちゃいますんで
入れちゃってください。はい。えっと、
これもいらない。これもいらない。これも
いらない。なんかゴミばっかじゃない?
ちょっと、あ、これはちょっと使えるかも
しんないみたいなことやってるとね、本当
にね、捨てられないの。私
YouTuberさんの中で捨てられない
代表の方いますか?て言ったら私を呼んで
欲しいぐらいに。で、理由ちゃんと
ディベートできそう。理由できないから。
いや、でも本当もったいないが勝つんだよ
ね。もったいない症候軍だよ。本当に何も
かもマジ何もかももったいないなと思っ
ちゃうから。マジではやばいなって思うん
だけど。まあだからだからと言って部屋が
やっぱ綺麗にならないのはそれのせいだよ
ね。そう。ま、原因がね、はっきりしてる
んでね、こう成長するところも見えてるん
ですけど、成長しようとしてないので、
もう成長できないかなっていう。行きます
。しめわなわなわなわなわな。結構あれ
増えた。23個増えたっぽくない?お花は
どれ?お花。お花?これ。お。え、
めっちゃよ。めっちゃいいの出たじゃん。
いや、めっちゃでもないんだけど。いや、
すごくってわけじゃないけど。まあでも
わりかしいいの出たで。お花いらない。
これもいらない。羽。うーん。うーん。
うん。あ、ま、でも攻撃力も必要なんで
必要かなって思いながら。で、これは何?
逆月きか。時計は?時計はこれか。現チ
なるほどね。
逆月き炎。炎いいじゃん。
炎全然つなぎとしてはありだと思うな。で
、雷。雷じゃない。仮面ね。雷。雷必要か
な?おお。お。え、いいやん。いいやん。
怪神なめいいね。それいらんか
。ということで第2波やったんですけど、
なんかちょっと無駄に無駄にこれ多くない
?ちょっとすごいな。ジンジンジャレしさ
が出てしまう。鼻でおえ。4オブは暑い。
4オブ暑いでしょ?普通にありが。うわ、
なんだこれ?なんだこれ?もうよくわかん
ないけど。坂月。おお。うええ。うわあ。
坂月。暑いのになんかもったいない。これ
かな?現チもついてるし。あとここに回心
ダメがついたら勝ち。来い。うーん。
なるほどね。ちょ、4オプなんでこれです
よ。4オプなら回心ダメか。攻撃力と回心
ダメか。おし。いいよ、いいよ。これは
ちょっと期待しても期待をして
。期待期待期待期待期待期待期待の星いよ
。攻撃力だっていい。それでもいい。期待
の星来た。ちょっと待って。ワンワン
ちゃん。さささ。最後最後最後。頼む頼む
頼む頼む。来い
。正しい正しいはよくわかんないけど。
よいみやちゃん耐心ダメがめっちゃ増えた
。ナイスじゃん。ノーダメージうわ、でも
こっちこっちちょっとやっていい?4オプ
だからちょっとやっていい?何かしら
使えるんじゃないかなみたいなノりで。
ちょっと本当に頼みます。お願いします。
来い。暑い、暑い、暑い。燃えて。燃え
ない。燃えない。それ、燃え。炎上。大
炎上だよ。防御力大炎上だよ。こんなとこ
で出しゃばってきたら頼む。来い。や、
熱い、熱い、熱い、熱い、熱い、熱い、
熱い。来い、来い、来い、来い、来い
。あ、あ、最後、最後、最後、最後、最後
、最後。スペシャルエディション来た。
ちょっと待って。1414はいい。待って
。めっちゃいいじゃん。ま、これでしょう
。回心攻撃率かな?攻撃。あ、実装値。
まあまあまあま、ちょ、悪、
悪く悪くはない。悪くないから
。うん。何が伸びるかなみたいな。何が
伸びる?いいよ。率いいよ。リないよ。
ないよ。何もないよ。お金がないよ。ああ
、申し訳ない。
頼むって。頼むって。頼む頼む頼む。最後
いいよいいよ。リツるの最高だよ
。ダメージ率60いいじゃん。結構いいよ
。で、1300でまないんで諦めましょう
。いいよ。あとは行けるとこまで行ける
とこまでぶ破します。行けないです。ああ
、500してんの。マジで怖い。マジで
怖いから私を私を救え。私を救う、救われ
た位。もうなんかフルハウスで勝ちそう。
勝てそうです。すごく。で、これも上げて
ね。あ、そう。これがないから攻撃力ない
んじゃないの?普通に。またかよ。またか
よ。もうおかしいだろ。ちょっと待って。
切な樹脂ある。切な樹脂ある。ないない。
2上げて900だ。いいんじゃない?結構
バリカいい感じの。
いいんじゃないの?あ、いるじゃん。のサンドバック君が。やっぱね、あの強さを判別するにはサンドバック君を倒すっていうこうなんか初期入門みたいな感じなんよ。そう。なんかこう入門テストなわけ。これが
歌え僕の元に
でこうして終わりだ。
こうしてこうして床をいやばいよ。やめてやめて。で、これでの用人してこれで打つ打とうつ。いいぞ。
[音楽]
1万8000
出てる。めっちゃいい。めっちゃいい。めっちゃいい。ちょっと待って待って。撃て撃て撃て。わあ、行って。ナイス。
で、たやして一旦リセットじゃない。これでリセットで
これでいいのかな?よせ。
これでこうしてろ。
ベネットちゃんまらずでおかしいなって言いながらもこうやって。
[音楽]
お、2万6000、3万2000。
え、いいね。いいね。
秒発入る。結構いい値段。値段
いい入るじゃん。あら、
終わりね。
なるほどね。
みんながそばにいてくれるわ。
結構よさげ。行け行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ。もっともっともっともっと。
あ、ちょっとなんか体勢。あ、体勢高くなってるわ。
だからか。なんでこんなにちょっと硬いんだろう。が高いわけな。
やばい、やばいのよ。よ
[音楽]
ちょっと死にそう。
行け。ただ行け。ナイス。いや、いい。え、全然いいよ。ちょっと待って。よいみやちゃん強い。うちのよいみやちゃん強いです。いや、絶妙にこの半分ね、着てないのも結構好きなんだよね。
こうなんかなんて言うの?私さ、ここのさ、ここからここからここの面積めっちゃ好きで
あ、まあ、ま、足へチっていうのはね、もちろん知ると思うんですけど、ゆイみやちゃんは足というよりここでしょ。
っていう感じで、こう鎖骨までのこの時間がすごい好きなんだけど、ここに花火のね、あの、このね、私花火ちゃんが好きなんで、ま、ちょ、そこをね、あの、連想させるかのような、ま、半分花火みたいなもんよね。
[音楽]
要
はこじ付けるんよいみやちゃん出てああと
は思っていたんですけどなぜならみこ
ちゃんが落ちすぎたからそうええみたいな
思ってたんだけどでも育ててみると使って
みるとめちゃめちゃ面白いしよく見ると
めちゃめちゃ可愛いてかよく見なくても
可愛いんですけど全然可愛かったんで
良かったかなと思います。てことで今日は
こんな感じに終わりにしましょう。最後
までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント、
余み合の愛よろしくお願いします。それで
はまた次回の動画で会いましょう。もっと
強くなった80突破、90ドッパ行けてる
よみやちゃんをちょっと皆さんに次は見せ
たいと思います。ということで臨時のよみ
育成計画でした。おじネ。
[音楽]